## Проект разработан у учебных целях
## gh-pages: https://trubitsynegor.github.io/fixper/

1. Header:
- Шапка сайта position-absolute. При скроле на 500px фиксируется к топу вьюпорта.
- Меню, nav-panel, все линки плавно скролят до блока, уже на laptop разрешении скрывается в burger-menu. В мобильном меню помимо скрола реализовано и закрытие mobile-menu
- geo-location не реализованна.
- Кнопка "Позвонить" скролит до feedback section и так же ставит фокус на input для ввода номера телефона
- geo-location и кнопка "Позвонить" так же прячется в monile-menu но на мобильном разрешении. 

2. Hero-section:
- В левом блоке собраны изображения, выставленны z-index и отпозиционированны абсолютно
- Правый блок main-title c описанием и кнопкой "Заказать звонок" (скролит до feedback section и так же ставит фокус на input для ввода номера телефона)
- Абсолютно спозиционированный banner, который можно закрыть по кнопке, ссылка на скидку - заглушка
В целом блок не сложный, на адабтиве меняется разметка по макету, по мудрил с размерами картинок норм.  

3. Benefits-section: Не чего обсуждать, просто блок с карточками. 

4. Diagnostics-section:
- Левый блок представляет собой набор кнопок, при нажатии на которые у нас меняется блок, и появляется блок с возможными причинами проблемы 
- Блок с возможными причинами, заполненость круга настраивается динамически, взависимости от указанного значения в span percent. Можно указывать и со знакими процентов или еще чего нибудь, в JS обрезаем лишние символы и получаем значние, после не сложной логики высчитывается значение в процентах и заполняется один из слоев нашей SVG. Реализовал через цикл, потому можно сколь угодно этих статистических кружков накопировать и заполнить нужными значениями. Так же если совсем по хардкору, можно согласно каким либо правилам (Ну был бы заказчик он бы их возможно предоставил) выводить шансы той или иной поломки, но в дигностике стиралок не разбираюсь, потому мудрить не стал =)
- Еще из интересного, на планшетном разрешении панель из кнопок меняется на custom-select, при onchange событии так же просто меняю блок.
- На адаптиве меняеться фоновый декор, так же он меняется и при смене блоков, все как в макете. Ну и разметка меняется на планшете.

5. Costs-section:
- Решил реализовать таблицу при помощи html table а не гридами. Решил по вспоминать как работать с таблицами, по намудрил и вроде все вышло по макету, в том числе и смена лайаута на мобилках (там полностью таблица перестраиваеться). p.s Greed все ровно лучше для этих целей. 
- Из фичей реализовал появление скрытых ячеек таблиц по кнопке "Показать все цены", так же при отоюрожении и сама кнопка меняется на "Скрыть все цены" кликнув на которую можно скрыть дополнительные ячейки, так же при закрытии еще реализовал скрол к началу таблицы.

6. Team-section: 
- Slider реализован с помощью библиотеки Swiper + custom navigation and pagination. На адаптиве меняется slidePerView. 
- Верстка слайдов простая

7. Comments-section:
- Slider реализован с помощью библиотеки Swiper + custom navigation and pagination. На адаптиве меняется slidePerView. 
- Верстка слайдов простая

8. Raitings-section: Просстая секция с карточками

9.  Question-section:
- Accordion реализован с анимацией и колапсирующий(закрытие всех при открытии нового аккордиона) без библиотек просто на чистом JS. Добавил немного accessability tab-index на сам title + aria-label. + Aria-label на custom button

10. Feedback-section: Простая секция с формой отправки номера телефона, при отправке телефона всплывает alert с анимацией и изчезает через 5 сек, так же его просто можно закрыть по кнопке. 

11. Contacts-section:
- Yandex map встроенна с помощью iframe, с сохраненными координатами
- Линки адресов рабочие

12. Footer: Простой, нечего особо рассказать. 
 
